오 야 여기
>> 안녕하세요.
>> 이모
>> 야 여기 진짜 우리끼리 그냥 비밀리에
그냥 방송 공개 안 했던데.
>> 아 어떻게 나왔어?
>> 죄송해요.
>> 어디 앉지?
>> 어디 앉아
>> 여기?
>> 이모 저 너무 오랜만에 왔죠.
저 너무 바빠가지고
>> 이뭐 머리 색깔 바뀐 거 같은데
>> 많이 건데
>> 그때 빨간색이었는데
>> 딱
>> 아니야 원래 이모님이 머리 색깔이
자주 바뀌세요
>> 나
>> 물 빠지니까
>> 아 물 빠서
>> 아이머지
어
>> 어
이모 저
오늘 내장탕 먹게
>> 내장탕
>> 내장탕 하나 주세요
이모 제가 물 가져갈게요.음
음. 가위.
응. 잘라서 먹게.
>> 저기 아파트에서 저기
>> 알바로 넣오지.
>> 응.
>> 1억짜리 발 알바.
>> 1억짜리 알바.
>> 알바 나.
>> 진짜.
>> 아. 그 정도는 알고 있.
>> 저 자주 왔는데 연예인지 몰랐죠.
>> 몰랐죠.
>> 어 이제 아셨네.
>> 이제 아셨네.
아
와 감사합니다.
이모 김치 진짜 맛있잖아요. 진짜
맛있어. 아
>> 아우 정갈하다. 아우 깔끔하죠.
>> 아이 반찬 좋다.
[음악]
>> 어 맛있어. 세상 먹고 싶다.
>> 반찬이 반찬이요 그 너무 잘 나와요.
>> 잘 먹겠습니다.
>> 아
너무 맛있다.이
>> 집이 좀 짭짤름해요? 아니면 뭐
어때요? 짭짤름해요. 간이 좀 있
>> 간이 좀 있어요.
>> 먹으
>> 근데 맵진 않고
>> 들게향이
[웃음]
>> 빨리 많이 먹고 싶은데 뜨거워서
그러죠. 너무 뜨거워요.
너무 덥다.
>> 에어컨 짜려고. 아어료
>> 가지고
친데
>> 왜냐면 뜨끈한게 또 덥잖아 지금.
>> 어머
세로 하나만.
>> 어머어머 야 야 [웃음] 야 야
>> 그렇지 해야지 해야지.
>> 제대로 된 분은 오랜만에 본다니네.
나술가
>> 감사합니다.
>> 오랜만에 와요. 제대로 된 분
>> 더와서 더워서
>> 야.
>> 아 그렇지. 야
된
>> 더
>> 이게 봄날의 참미슬이지
>> 진짜 주당들이 하는 행동 방금 한게
소조 조금 먹은 다음에 안생고 안주랑
가자 씹다가 생겼어.
>> 어디갔지? [웃음] 와 무섭다 무서워
>> 진짜 찐당들이 하는 거
>> 무섭다 무서워
>> [웃음]